ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||
لقد كنت أحدى جنود النخبة
.في جيش مصاصي الدماء
.تاجرة موت
.وكنت بارعة في هذا
.لكني تعرضت للخيانة
،فيكتور)، قائدنا وأقوى مصاصي الدماء)
لم يكن المنقذ عندما قادني
.لتصديق هذا
.فجأة، تحول الحلفاء إلى أعداء
حكماء مصاصي الدماء الذين كنتُ
.أحميهم فيما مضى أرادوا قتلي
.(وبعدها قابلت (مايكل كورفين
،لا هو مصاص دماء ولا مستذئب
.مايكل) أصبح هجينًا)
.لقد ثأرنا، وقتلنا الحكماء
.لكن بعد ذلك تغير كل شيء
لقد قبض عليّ ولم أكن أعرف
.(أنّي حبلى بطفل (مايكل
،إيف)، أبنتنا هي هجينة ذي دماء نقية)
.. التي يمكن لدمها أن ينهي الحرب
والذي أصبح أكثر سعيًا من قبل
.مصاصي الدماء والمستذئبين
خياري الوحيد كان أخفاؤها
،من العالم ومن نفسي
.لكي لا أتمكن من أرشادهم إليها
لقد كنت أحدى جنود النخبة
.في جيش مصاصي الدماء
خياري الوحيد كان أخفاؤها
،من العالم ومن نفسي
.لكي لا أتمكن من أرشادهم إليها
||العالم السفلي : حروب الدم||
.لقد عشت أكثر ما يجب عليّ
قمر جديد آخر خلال ألف
،عام من الأقمار الجديدة
.وأنا لا أبالي لرؤيته
.ليس لدّي أيّ شيء
.. أجتماع السّحرة الخاص بيّ
.. ابنتي
ـ حبي، جميعهم رحلوا
!ـ أوقفوها
.. وقريبًا، ربما
.يصل الأمر إلى وجودي
!ـ (سيلين) قادمة
.. ـ أنا مطاردة
.من قبل مصاصي الدماء والمستذئبين
.الآن أنا منبوذة، شخص منبوذ
!ـ تخلّصوا منها
ـ تذكّر، أنه يريدها حية
!أطلقوا
!هيّا، الآن، أطلقوا
.أنّكِ شخص صعب جدًا تعقب أثره
.لست بحاجة لك
ـ لكن شكرًا لك
ـ أيّ أخبار عن (مايكل)؟
!ـ توقف عن اللحاق بيّ
ـ أنّي لا ألحقكِ
.(أنا أبحث عن (إيف
حسنًا، أنا آخر شخص يمكن أن
.يساعدك في العثور على أبنتي
.سيلين)، أستمعي إليّ)
.المستذئبين يتحركون مجددًا
.لا، هذا مختلف
.أنهم منظمين، لديهم قائد جديد
(ـ اسمه (ماريوس
ـ لقد أكتفيت من هذه الحرب
.حسنًا، لكنها لم تنتهي منكِ
.. كان بمقدورهم أن يقتلوكِ
.لكن بوضوح مهمتهم كانت القبض عليكِ
.دماء أبنتكِ هي الجائزة
.. وإذا عثروا عليه، إذا أستخدموه
ـ قوة (ماريوس) ستكون بلا حدود
ـ حسنًا إذًا، أتمنى أن تبقى مخفية
.أريدك أن توصل هذه الرسالة
.اَنخر إذا فهمت كلامي
أخبر قائدك (ماريوس)، إذا كان بوسعه
،أستخراج أيّ معلومات مني
.ليحدد مكان أبنتي، فلا يمكنه
.لا أعرف مكانها ولا أريد أن أعرف
.ماريوس) سيجدكِ)
هل فهمت الرسالة؟
ما هذا؟
ـ هل سبق لكِ أن رأيتِ هذا من قبل؟
ـ لا، لكن علينا أن أخراجها
.لنذهب
.برافو - 1، حول، ثمة سيارة تقترب
ـ مسموح الدخول
ـ أغلقوا البوابات
.الشروع بعملية مسح المحيط
.أنه لشرف عودتك للمنزل أخيرًا، سيّدي
.سميرا) تنتظرك في غرفتها الخاصة)
سميرا)؟)
أين (كاسيوس)؟
المجلس كله سوف يرحب
.. بك بالتأكيد، سيّدي
لكن (سميرا) تطلب حضورك
.لبضع دقائق
ـ وما اسمك؟
ـ (فارغا)، سيّدي
.سأحاول تذكّره
وتصرفوا على هذا النحو
.. لأنه هذه المأسأة
.أتركونا
.. عزيزي (توماس)، لقد مضى
ـ كم مضى من الوقت؟
ـ عقود
تهانينا، أفهم أنّكِ حصلتِ على
.مقعد في المجلس
.لا يمكن أن أكون فخورة جدًا
من المؤسف أن عودتك لم تأتي
.في ظروف بهيجة
ـ يقال أن السّحرة الغربية دمرّوا تمامًا
ـ أجل، بالفعل
.من المباركة أنّك نجوت بحياتك
.حسنًا، العديد لم ينجو
كان هناك الكثير من الموتى
.في صفوف قومنا
تلك الجرار كل ما تبقت من
."سّحرتنا في "بودابست
.حسنًا، لكِ تعازيّ
.(أننا نخسر الحرب، يا (توماس
إذا بقينا كما نحن، جنسنا سوف
.ينقرض خلال خمس أعوام
هل (كاسيوس) يشاطر وجهة نظركِ؟
المستذئبين أعادوا تنظيم صفوفهم
.وتجهزوا، عازمين على أبادتنا
.بالتأكيد أنتِ في أمان هنا
.السّحرة الشرقية تعتبر حصن
.أننا لم نعد السّحرة كما تتذكّرهم
لدينا تجّار الموت أقل من
.أيّ وقت مضى
.يبدو أنّكِ محاطة بواسطة طلاب جدد
مجندين جاهلين، لا جاهزين عدةً ولا عددًا
.لصد هجوم المستذئبين الواسع النطاق
لم يكن هناك هجوم مستذئبين
.واسع النطاق أبدًا
ـ على الأقل ليس هجوم منسق
(ـ لكن لم يكن هناك (ماريوس
،يؤلمني أن أعترف بذلك
.. لكن لأول مرة في حياتي
.أخشى كثيرًا على مستقبلنا
إذًا، ما خطتكِ؟
.سيمرا)، دومًا ما يكون لديكِ خطة)
هذا المشهد المؤثر الذي تؤدينه
.وراءه هدف ما. أنا لست قارئ أفكار
لذا، يرجى أن تجاملي هذا مصاص الدماء
.الكهل وتخبريه عن سبب دعوته إلى هنا
.(سيلين)
ـ هيّا، علينا مواصلة الحركة
ـ هناك منازل آمنة أقرب من هذا
.أخبرتكِ، أنهم دمروها
.الأمر مختلف الآن، هيّا
.لكنكِ وقعتِ على مذكّرة موتها
.بالطبع، أنّي أحتقرها
.أنها قتلت (فيكتور)، أنا كنت وصيته
.(إلى أن قابل (سيلين
إذًا، تريدين منها أن تصطاد (ماريوس)؟
أريدها أن تدّرب منجدينا الجدد لكي يكون
.(لدينا 100 تاجر موت ليطارد (ماريوس
.أشك أنها ستوافق على هذا
.همّها الوحيد هو أبنتها
ـ (إيف)، الهجينة
ـ لسوء الحظ المسكينة نصف مستذئبة
أنها غريزة مصاصي الدماء ليتنازلوا إلى
.المستذئبين لكنهم لا يخشوا التطوير
في هذه الأثناء، أننا خاملين من 1500
.سنة عن هراء "نقاوة الأجناس" اللعين
.. (والمفارقة هي أن (سيلين
ـ ربما كانت الأنقى بيننا جميعًا
ـ إذًا، الشائعات صحيحة؟
دمها يحتوي على عناصر
من سلالة (كورفينوس)؟
.أنها مميزة
.أنها أعادت ابني من الموت
ـ دمها أنعش قلبه
ـ غير ممكن
.شاهدت هذا بنفسي
.أنها أنقذت حياة ابني
.(فيكتور) و(أميليا)
.جنبًا إلى جنب للأبد
،)كنت مولعًا جدًا بـ (أميليا
.حسب ما أتذكّر
ـ أريدك أن تكون حليفي في هذا
.. ـ أنها لن تخاطر بالقدوم إلى هنا
.ما لم تحصل على دعوة من المجلس كله
.ولا يمكنني الحصول على طلب كهذا
.كاسيوس) وقائي من الطرق القديمة)
بالكاد يوافق على مقعدي
.في المجلس كما هو
.(لكن هذه أوقات عصيبة، يا (توماس
ولهذا السبب عليك أقناع
.المجلس في دعوتها
.سوف يصلون الليلة
.تنتبه الفجر
.بقت 60 ثانية لشروق الشمس
ماريوس)، القادة وصلوا وأخبرتهم)
.أن ينتظروك في غرفة الحرب
.أنهم يقاتلون مثل الكلاب بلا شك
ـ سأتعامل مع الأمر، شكرًا لك
ـ حسنًا
ـ هيّا إذًا
.أستدير، أستدير
.لا، أستمع ليّ
.سوف نقوم بربطهم
.هذا ما سنفعله
،من هذا الجانب وذلك الجانب
.. فقط نربطهم
ـ ونعصرهم
ـ نربطهم؟
هل هذه خطتك؟
.أنها لا تجدي نفعًا
ـ أنه غضب
!ـ أخرس
!توقف
ـ أأنت عبدًا؟
ـ لا
.إذًا، لا تتصرف كذلك
.أنظروا في هذه الخريطة
ماذا ترون؟
هل ترون مستذئبين يقاتلون
من أجل الفتات؟
.سأخبركم بما أراه
.(فولهونيا)
.(نوردجا)، (تورينيا)
.أنتصارات المستذئبين
.أرى قتلى من مصاصي الدماء
.أرى مناطق بأكملها أبيدت
لكن لن نتقدم أكثر إذا كنا
.نقاتل بعضنا الآخر
يجب أن لا نرتاح حتى ندمر
.ملاذهم الأخير
.معًا نكون أقوياء
،وعندما نحصل على دم الفتاة الهجينة
.سنصبح لا نقهر
.(غريغور)
.لقد عدت لوحدك
ـ أننا فؤجئنا
ـ أين (سيلين)؟
ـ أنها تركتني
ـ لماذا؟
.لإيصال رسالة
تريدك أن تعرف بأن أبنتها رحلت
.. للأبد ولن تتمكن من أيجادها
لأن (سيلين) لا تعرف المكان
.الذي تختبأ فيه أبنتها حتى
وهل تصدقها؟
هل تصدقها؟
.لقد وضعت جهاز تعقب في رفيقها
.. حسنًا
.هذا يعني أنّك لست عاجزًا تمامًا
.حاول أن تبقى ثابتًا
ـ ما هذا؟
ـ أنها نوعًا ما رصاصة
أنها تحفر جسدك أسرع
.مما يمكنك أن تتعافى
.أنها ذاتية الدفع
.هذا ما كنت أحاول أخبارك
.هؤلاء المستذئبين معقدين
لا أعرف ما إذا بوسعي أزالتها
.في الوقت المناسب
حسنًا، أقل ما يمكنكِ فعله
.هو أن تكوني متفائلة
.لن أحاول قتلك
.هذا ما ستضطري على فعله
لمَن تريدنا أن نقدم الملاذ الآمن العفو؟
ـ إلى (سيلين) تاجرة الموت
ـ (سيلين) نفسها التي قتلت (فيكتور)؟
.(لا داعي للتذكّر بما فعلته، يا (كاسيوس
.عارٍ عليك، سيّدي
.لا أريد سماع اسمها يذكر مجددًا
.كاسيوس)، أنّي أشاركك الغضب)
كم أنت غريب؟
إذا لم نتصرف بشكل حاسم، الحرب
.ستكون على أعتاب بابك خلال أسبوعين
.وهذا بالتحديد حيث سيبقى
.لن يجرؤا المستذئبين الأعتداء على سّحرتنا
.دفاعتنا سوف تمزّقهم أربًا
،ربما هذا ينطبق على المستذئبين العاديين
.. ـ لكن (ماريوس) أستجمع قوة أكثر
ـ هذه مبالغة غير مؤكدة
.(أنّك بحاجة لـ (سيلين
بحاجة لبراعتها وقيادتها ومعرفتها
.الوثيقة بالمستذئبين
.ومهاراتها القتالية لا يعلى عليها
أنه محق، أنها أعتق تاجرة موت
.سبق وأن حظينا بهِ
.لكنها قتلت واحد من جنسها
ليس فقط الأقوى والأكثر أحترامًا
،بين الحكماء
.بل حاميها الذي كان يحبها مثل أبنته
.لا يمكن الوثوق بها
.تم الحكم عليها
.ربما يمكن أن تكون مفدى أيضًا
،يؤلمني قول هذا
.لكن (توماس) محق
لا محارب ثبت نفسه بقدر
.ما هي فعلت في المعركة
أنها ستكون ثمينة جدًا في
،)معركتنا ضد (ماريوس
.ربما أنها العنصر المحوري لتأمين أنتصارنا
،إذا يمكن العثور عليها
وتضع أقدامها في هذا مقر
،السّحرة الثمين
،)سأحملكِ المسؤولية الشخصية يا (سميرا
ـ للسيطرة على أفعالها
ـ بالطبع
.دخيل، دخيل، دخيل
.دخيل، دخيل
مَن أرسلكم؟
.أرميه
كيف عثرتم علينا؟
.تبقى عدد قليل من المنازل الآمنة
من السهل على المستذئبين
.الوصول إليه
.مجلس السّحرة الشرقية أرسلني لأحضاركِ
ـ للمحاكمة؟
ـ لا
ـ من أجل سلامتكِ وسلامتنا
ـ لا تتوقعي مني أن أصدق هذا
.كل واحد منهم وقع على مذكّرة موتي
ـ تغير الوقت
ـ مصاصي الدماء لا يتغيرون
.هذا الخطاب من والدك
هل هو أصلي؟
.أنه ختمه، خط يده
عرض المجلس عليكِ الرأفة
.ومنحوا كلانا ملاذًا آمنًا
ـ لماذا؟
(ـ (ماريوس
المجلس بكل تواضع يطلب منكِ أن
.تدّربينا لأجل هزيمته هو وجيشه
.تحركوا، هيّا
.الإشارة قادمة من هذا الإتجاه
أسمعي، أفهم أنّكِ مترددة
،لكن كضيوف في المجلس
.سنكون محميين من قبل القانون
،والدي لا يكذب
.أنه لا يحمل أيّ ضغينة
ـ ولا يكره (فيكتور) أيضًا
ـ دخيل، دخيل
ـ المستذئبين
ـ دخيل
ـ يجب أن نرحل
ـ عليكِ قبول عرض المجلس
(ـ من أجل (إيف
ـ (إيف) لا تريد مساعدتي
.أعرف أنّكِ تريدين حمايتها
.. (وإذا دمرّنا (ماريوس
.سوف ندمر أكبر تهديد لسلامتها
.الآن
.(ماريوس)
.لقد فوتناهم للتو
.لا أريد سماع كلمة "للتو" مجددًا
.إما نحصل عليها أو لا
هل تفهم؟
ـ هل تفهم؟
ـ أجل
.تانغو - تشارلي" يقترب"
.كل شيء آمن
.المحيط آمن
ـ مرحبًا بكِ
ـ حقًا؟
موارد وأسلحة مقر السّحرة
.. الخاص بنا تحت أمرتكِ
من أجل تحويل هؤلاء المجندين المبتدئين
.إلى تجار موت جديرون باسمكِ
.فارغا) سيكون ساعدكِ الأيمن)
.أنه يعرف جميع نقاط قوتنا وضعفنا
أنه أيضًا أعتق قتلة المستذئبين
.مع أكثر من 40 حالة قتل مؤكدة
ـ أنه لشرف ليّ
ـ (ديفيد)، مرحبًا بك
ـ شكرًا لكِ
ـ بمناسبة وصول ضيوفنا بأمان
."لقد رتبت سهرة صغيرة في "حديقة الشتاء
.لا داعي لهذا حقًا
.شكرًا لكِ
هراء، دومًا ما يكون هناك داعي
.للإنغماس في المتعة
.. في أوقات الحرب
هذا مقر السّحرة يحتاج لحظات للأحتفال
،)وصول (توماس) و(ديفيد) و(سيلين
.هو سبب كافي لنبتهج
.نخبنا جميعًا
أنه لأمر جيّد منكِ أن تمنحينا
.ملاذًا يا (سميرا)، شكرًا لكِ
.سيكون من دواعي سروري تمامًا
أخبرني، هل حقًا دمها أعادك إلى الحياة؟
.أجل، صحيح
.أنا أدين لها بكل شيء
،لكن إذا عذرتيني
.والدي يريد التشاور معي
.توماس) كان مزعج دومًا)
.حسنًا، (سميرا) بالتأكيد مهتمة بك
.حسنًا، بالتأكيد أنه ليس أهتمام متبادل
.أننا نريد حمايتها
،على العكس
.أظن أنا بحاجة لحماية منها
.معركة الطاعون
،ظننا أنها ستكون واحدة لإنهاء الحرب
،الصراع النهائي
.لكن ها نحن لا نزال هنا
آمل أنّك تفهم لماذا طلبت
.(الرأفة لـ (سيلين
حسنًا، الرأفة هي أقل ما
،يمكنك أن تقديمه لها
ـ بعد مقايضة أبنتها إلى المستذئبين
ـ لقد فقدت الكثير خلال هذه الحرب
صدقني، لا زلت مطاردًا من جميع
.الذين خذلتهم
.حسنًا إذًا، عليك أن تساعدني في حمايتها
.أنها حتى فقدت أكثر مما يمكننا تخيله
.وكما أنها مهمة بالنسبة ليّ
.. ماريوس) هناك في الخارج)
،تفوح منه رائحة وقاحة الكلاب
.يخطط لهزيمتنا
.لسنا بحاجة لـ (سيلين) لندّمره
.أنا قادر تمامًا
.لا يا (فارغا)، أنّك بالكاد ملائم
من الحسن الحظ أننا لسنا مجبرين
.للأعتماد على مهاراتك لكي ننجو
.. هذا يا عزيزي
.الضجيع الخيالي هو مجال خبرتي
.. ـ أظن عليكِ أن
ـ لا تفكر يا (فارغا)، سوف تؤذي نفسك
.هناك طرق آخرى لإثبات ولائك
،وضع كل قطعة في مكانها الصحيح
.الأحجية سوف تكمتل تمامًا
.. أجل
،لا تصوبوا حيث يكون المستذئب
.بل عليكم التنبؤ بحركاته
.. وتذكّروا
المستذئب لكن يكون عرضة للهجوم
.أكثر مما يكون في شكل الذئب
ـ ماذا؟
ـ هذا ليس منطقيًا
،عندما يتحولون إلى ذئاب
،لا يمكنهم أستخدام الأسلحة
،وتفكيرهم يصبح أكثر بدائي
.مسيطر من قبل رغبة الدماء
ـ كم واحد قتلتِ؟
ـ أنا لا أسجل العدد
.سأزيد سرعة المستذئب إلى 20 بالمئة
.أرجوكِ، أستمري
قطيعي تفقد محيط مقر السّحرة
،الشرقية لإيجاد نقاط الضعف
.لكنهم لم يحصلوا على أيّ شيء
والهجوم المباشر سوف يسبب غلق
.المكان، مما يجعل مقر السّحرة منيعًا
حتى لو تمكنا من الأختراق
،دون فقدان 90% من قوتنا
.. ـ بالتأكيد ستكون لديهم مواضع أحتياطية
ـ هذا
.. ـ هذا يمكن أن يكون
ـ هل هذا جاهز؟
.أجل
،عندما نحصل على دماء الهجينة
.سوف نهجم على السّحرة الشرقية
،)إذا عثرنا على (سيلين
.سنجد أبنتها
.أنه أختراعي الخاص
أحد أول الأشياء التي يجب
.. أن يتعلمها تاجر الموت
.هو كيف أن يقاتل في مكان ضيق
بالطبع، الشيء الوحيد التي تفتقرها هذه
.الدورة التدريبية هو عدم القدرة على التنبؤ
ربما أنّكِ سوف تتساهلين معي
.. وتعطي طلابي
يجب أن أقول طلابكِ، درس في عدم
.القدرة على التنبؤ في القتال
،هو لا يشرفنا وحسب
.بل سيكون ثمينًا لتدريبهم
.. ـ أنا لا
ـ أرجوكِ
.هذا يكفي
تجمعوا، أننا سوف ندّرسكم
.الطبيعة الحقيقية للمحارب المستذئب
،من أجل هذا الدرس
(ضيفتنا المحترمة (سيلين
سوف تلعب دور تاجر الموت الذي
يدافع بشجاعة عن حصنا
وأنا سألعب دور المستذئب الشرير
.الذي يريد تدمير الحصن
.السيّدات أولاً
.هذا مبهر
.هيّا
،درس الليلة
.لا تثق بخصمك أن يقاتل بشرف
.أنهم مستذئبون، ليس لدّيهم شرف
.لا تتحرك
."الثلثان"
،إذا أخترق خلايا مصاصي الدماء
.يكون قاتلاً في العادة
لكن لواحدة بقوتها، لن يكون هناك
.سوى ألم متبوع بالشلل
.سأقتلك
.رصاصات الاشعة فوق البنفسجية
هل كنتِ تظنين بصدق بأنّي
سأعفو عنكِ لقتل (فيكتور)؟
.فارغا)، لديك أوامر)
!(فارغا)
.لست بحاجة لكِ لتدربي تجّار الموت
.لدّي (فارغا) يمكنه تولي هذا
،كل ما أحتاجه لحكم مجتمع السّحرة
.والقضاء على تقدم المستذئبين هو دمكِ
ماذا عن الجثث؟
.أطلق صوت الإنذار
.أجعل المجلس يجدهم
أنه دليل قاطع على الفظائع
.(التي أرتكبتها (سيلين
.هناك أختراق
.(علينا أن نجد (سيلين
(ـ تم تطويق المكان بأوامر من (سميرا
ـ تنحى جانبًا
.(ديفيد)
.هيّا
هناك أكثر من طريقة للتحرك
.في مقر السّحرة
.أميليا) شيّدت هذه الممرات من قرون)
ـ إلى أين يؤدي هذا؟
(ـ إلى الغرف الخاصة، من ضمنها غرفة (سميرا
ما الذي فعلوا لها بحق الجحيم؟
.إله سحب الدماء
.سحب الدماء
.(سميرا) تريد أغلى ما لدى (سيلين)
ـ هذا سوف يقتلها
.. ـ في النهاية، أجل
.لكن الأمر سيكون بطيئًا جدًا
.انظر
هذا مُصمم ليفتح الشرايين على أوسع
.نطاقٍ ممكن
،إن لم نكن حذرين للغاية
.سنضرها أكثر مما ننفعها
.بحذرٍ
أهذا ملكها؟
.أجل
.(سيلين) تستخدم هذا السلاح المعين فحسب
.عرفت أن هناك خائن بين جدراننا
...هذا هو بالضبط ما توقّعته
.وما أكدتيه لي أنّكِ ستمنعينه
.دمائهم على يديكِ
...سيّدي، فعلت كل شيء -
.لا تتحدّثي إليّ -
.لا يمكن أن يكون هناك رحمة
.أريد أن يتم مطاردتها إلى أقاصي الأرض
.لك ذلك
.وأريد أسرها حيّة
أهذا مفهوم؟
.تمامًا
.ينفذ منّا الوقت -
.حسنًا، خذها -
.عليك أن تذهب شمالًا، أقصى الشمال
."فار دور"
.لا
.الأب والأبن مُتحدان في الخيانة
.استمر في أمر (سيلين)
.وأنا سأتعامل معهم
.هيّا
!اذهب! الآن
!لا
.تنبيه الفجر. ستون ثانية حتى شروق الشمس
.اذهب
...الشمس ستحرقكم إلى رماد في الخارج
.أو يمكنك الموت مع بعض الشرق هنا
.يمكنهم السير في الشمس
.تحتاجين إلى تغذية
.فقدتِ الكثير من الدم
.هذا الطفل... لأنّه ساعد طفلكِ
.ابني ميت. ميت
.(ديفيد)
.خذها الآن
."يجب أن تذهب شمالًا إلى "فار دور
!اذهب! الآن
.شكرًا لك
.أنا آسفة للغاية لأنّك فقدت أباك
.قاتل كالبواسل في المعركة
من الغريب فقدان أحدهم تشعرين وكأنّك
.تعرفيه حقًا
...أشعر بالمثل حيال أمّي، ولكن
.بالكاد ليس لدي ذاكرة عنها
.أنا ليس لدي ذاكرة عن (إيف)
.لم أردها
.لم أعرفها
.والآن فقدتها
لما تصرّين على قول أنّكِ فقدتيها؟
...جعلتني أوعدها أنني لن أبحث عنها أبدًا
.وألا أعتبر نفسي أن لدي ابنة
.وكانت على حق
.لا شيء جيد يحدث لأيّ أحد أحبّه
،أنتِ من العائلة
.وأنتِ كل ما تبقى لدي
.حسنًا، إذًا، أنت حقًا في ورطة
.تحتاجين للراحة
.(سيلين) متواطئة بوضوح مع المستذئبين
(توماس) و(ديفيد) كانا متواطئان في
.هذه الخيانة
.ساروا في الشمس
.هذا وحده دليل على تواطئهم مع المستذئبين
(سيلين) يجب أن تُمحى من على صفح
.تاريخنا المشرّف
.(أليكسيا)
.يجب أن ننتقم لسقوطنا -
.افعلي ما تريه جيدًا -
كَم باذنجان استخدمتهم؟ -
...اعتقدت أنّه من الأفضل أن يوضع على الجانب -
(فارغا)، ماذا قلنا عن تفكيرك؟
.السُم سيتبدد
،أنا بحاجة لهذا الدم غير ملوّث
.وأحتاجه الآن
.لا يمكن تسريع العملية
.يجب أن تأخذ مسارها
.إنّها بالتأكيد السيّارة
.ولكن لا يوجد علامة إلى أين ذهبوا
.انتشروا في جميع أنحاء المدينة
.ابحثوا في كل مكانِ
القطار في المنصة الرابعة يغادر
.المحطة
.مسافران للشمال
...سأكون أكثر قوّة
...أكثر من (كاسيوس)
.أكثر من أيّ مصّاص دماء في مقر السحرة هذا
ما أخبار البحث؟ -
.(سيلين) و(ديفيد) متجهان شمالًا -
.بالطبع هم كذلك -
جلالتكِ؟ -
...سيهربوا إلى المقر الوحيد
،"ليوفروا لهم ملاذًا آمنًا، "فان دور
.القلعة الشمالية
.ولكن "فان دور" مجرّد اسطورة
.لن أمنحها مكانة عالية
إنّها فاترة، مخفر كئيب للمثيرين للشفقة
.والمحبّين للسلام
تتحدّثين عنها كما لو كنتِ ذهبتِ إلى هناك
.في الواقع
أين تعتقدين أنني كنت عندما أضاع (فيكتور)
سنوات مع (سيلين)؟
.جهّزي نفسكِ
،الرحلة طويلة
.وأريدكِ أن تأخذيها بمفركِ
...يجب أن أتأكد من أن الخائن هناك
قبل أن أخاطر إرسال فرقة تجّار الموت
.بأكملها بعيدًا من هذا المقر
.تحتاجين لأن تكوني أكثر حذرًا
.وأنت تحتاج لأن تكون أكثر لطفًا
هل وجدتِ (سيلين)؟ -
.أجل -
.إنّها ذاهبة إلى المقر الشمالي
.سأخاطر بكل شيء من أجل هذا
.لأجلك، لأجلنا -
.أعرف، حبيبتي -
(سميرا)، تصبح أكثر جنونًا بالقوّة
.مع كل يوم
.يجب أن توقَف
وكل يوم، أخشى أكثر مما ستفعله إن
.كُشفنا
لا يمكنني مهاجمة المقر الشرقي
.دون دم الهجين
.إنّه قويّ للغاية، حتى على جماعتي
...(سيلين)
إنّها مفتاح مستقبل المستذئبين ومصاصي
.الدماء على حدٍ سواء
.ستحظى بها
.فان دور" خلف هذه التلال"
أين الجميع؟
.يراقبون
...نحن أتينا باحثين عن ملاذ
.وليس القتال
.إذًا، لقد أتيتم إلى المكان الصحيح
.اسمي (لينا)
.اتبعوني
ما كان هذا؟
.نوعًا ما حيلة
.يجب أن تكوني (سيلين)
هل حقًا "تاجرة الموت" العظيمة قد أتت
في سلام؟
.أجل -
وماذا عن هذا الشخص؟ -
.هذا (ديفيد)، ابن (توماس)
.الذي لم اراه لسنواتٍ كثيرة، كثيرة للغاية
.يجب أن تعذر الإهتمام
،مقرّنا لا يستقبل العديد من السحرة
.حسب التصميم
...نفعل كل ما نتمناه
.ليس ما يتمناه الآخرين -
وماذا عن المستذئبين؟ -
نحن بعيدون للغاية بالنسبة لهم
...لينتبهوا
وإن انتبهوا حتى، فمناخنا سيقف عقبة أمام
.أصحاب الدم الساخن
...هذا المقر لم يكن ليكون موجودًا
.بدون فضل والدتك -
عرفت أمّي؟ -
.كل مصاصين الدماء يعرفونها، يا بُني
.لا. أمّي كانت من عائلة متدنية
.ماتت وهي تلدني
ستجده باطل، صُمم ليحافظ على أصلك
.الحقيقي آمن
أما زالت حيّة؟ -
.كلّا -
.وموتها كان ضربة قاسية لجنسنا
حفل الحداد الذي عقدناه استمر
.لشهرٍ كامل
...هذا الشرف عادةً يكون للنبلاء
.للحكماء الكبار -
.أجل -
.(أميليا) -
...كيف يمكن لـ" حكيم كبير" أن يكون أمّي
ولم أُخبَر به؟
.لدي شيء من أجلك
،أعظم عمل لأبيك
.منقوع في الفضة
.المستذئبين سينحنوا بسبب رؤيته
.إنّه جميل -
...(توماس) علم أنّه يومٌ ما
...ستُحاط بالأعداء من كلا الجانبين
.وكان على حق
(ديفيد)، هذا يعني أنّك الوريث الشرعي
.للمقر الشرقي
...أبيك وأمّك قضوا أشهر عدة
.ضمن سلامة هذه الجدران
.نما الشك عند (فيكتور)
...ثم خفك والدك
.قبل أن تصل (سميرا) مع قوّاتها
وماذا عن والدتي؟ -
.عادت إلى المقر الشرقي -
...الضوء في عينيها
.لا تحاول اختلاق نوعًا من الشهادة في حقها
.أفضّل تخمين أكثر صدقًا لقرارها
تخلّت عن ابنها الوحيد من أجل
.مجلس ثمين
.خذه -
.(ديفيد) -
.(ديفيد)
.(أميليا) طلبت منّي إعطاءه هذا
ماذا تحتاج؟
.لا شيء. أريد أن أكون بمفردي فحسب
.أجل، أعرف هذا الشعور
لما لم يخبرني أبي عن أمّي؟
...لم أعرف والدك جيدًا
.ولكن أعلم أن خوفه الأكبر كان خسارتك
يبدو أنّها لعنة كل والد
.ليخيبوا آمال أطفالهم
.على الأقل أنّكِ قاتلتِ من أجل طفلكِ، (سلين) -
.أجل، وخسرت -
.لديك إرث دم نقي، (ديفيد)
.والدتك كانت حكيمة
.والداك حفظاك سالمًا لسببٍ ما
حاموك حت يأتي اليوم التي تستطيع
.فيه القيادة
.أمّك تركت لك هدية
،هذا لطفٌ كبيرٌ منكِ
.ولكنّي لا أستخدم المجوهرات
.الخاتم ليس الهدية
.إنّه يحوي الهدية، حب الأم
.قطرة واحدة من دمها
.ربما ستساعدك في أخذ قرارك
.أتيتِ في الموعد تمامًا
.تعالي -
ما هذا؟ -
.(فاليسا)، المكان ما بينهما -
أهي ميتة؟ -
.لا
...إنّها
.في حالة تحول
.شربت سُم
.يسمح لها بزيارة العالم المقدّس
،عندما تعود
.سترى العالم بأعين جديدة
.لا أفهم ما هذا
عرفنا منذ أمدٍ طويل أن هناك ما
.هو أكثر من هذا العالم
عندما جلبني والدي لأول مرّة
...إلى هنا
...شعرت بما تشعرين به الآن
ولكن عندما ذهبت عدة مرّات
.إلى العالم المقدّس
فأصبحت عيناي ترى ما وارء سطح
.الكثير من الأشياء
.رأيت الكثير عنكِ -
مثل ماذا؟ -
...رأيت أنّك أحبيتي أحدًا من المستذئبين
...وقتلتِ حكيم من مصاصاي الدماء، وأنجبتِ -
.توقّفي -
...أرى أنّكِ فقدتِ ابنتكِ
وما مقدار الألم الذي يمنحكِ هذا
...في داخلكِ
.حيث تخفيه دائمًا
.إنّها طفلة مميّزة
...العديد من المعارك ستُحارَب
.وستفوزها
ماذا ترين غير ذلك؟ -
.الظلام -
.الذي سيمسّنا جميعًا
،إن أردتِ حفظها سالمة
...ستحتاجين إلى أبعد من ذلك
.أكثر من شهرتكِ كمحاربة خاطرتِ بها من قبل
...رأيت الكثير من الحروب
.الكثير من القتل
.لا يمكنني تحمّل المزيد
.السلام الذي تشعرين به هنا حقيقي
.يتسرّب إلى داخلكِ ويريح روحكِ
.أخبريني عن العالم المقدّس
.الماء هو الطريق
!(أميليا)
.سأسمّي ولدنا (ديفيد)
.(ديفيد)
.يومٌ ما ستفهم
.أنا آسفة للغاية
!مستذئبين! أطلق الإنذار
!أغلق الأبواب
!تحرّك
،كما تحدّثت عن السلام
.فالحرب تبعتكِ إلى هنا
.احمي نفسكِ
.يجب أن أجد (ديفيد)
.علينا جعلك تهرب -
.كلّا. لقد قدنا المستذئبين إلى هنا -
.لا يمكننا أن ندع هؤلاء الناس يموتون
!اهرب
.من هذا الطريق، يارجال
.اذهب من هذا الجانب
.ها هي ذا
.أيّها الطفيلي
.افعلها فحسب
.(ماريوس)
.أخيرًا
!على يمينك
.كنت أتوقّع المزيد منكِ
.أخبريني أين هي ابنتكِ
.لا أعلَم
.(سيلين)، كل ما احتاجه هو دماؤها
.هي فحسب مَن في إمكانها إنهاء هذا الحرب
.أوعدكِ بأنّها لن تُقتَل
ماذا أنت؟
...اخبريه أين هي
.وكل هذه المجازر ستنتهي للأبد
.لا أعلَم
.أكاذيب
.لقد ذهبوا
.(مايكل)
.لقد حررتك -
.انظر إلى العينين -
مَن أنا؟
أتعرف مَن أنا؟
.ابنتي -
.لا أريدكِ -
.لا تبحثي عنّي
.إنّها تقول الحقيقة
.لا تعلَم
.وقتي انتهى
.إنّهم ينسحبون
.ينفذ منّي الوقت
.سنهاجم المقر الشرقي الآن
.تعرفين ما عليكِ فعله
.الماء هو المسار
.(سيلين)
...الحمد اليوم
.عندما ينتهي
...نحمد الجليد
.عندما يتماسك
...نحمد السيف
.عندما يقتل
...نحمد الحياة
.التي عيشَت
.لقد حان الوقت
.القوّة
.ياله من شيء مغري
إمّا أن تكون لديك بأكملها أو لن يكون لديك
.أيّ شيء
.يالها من رائعة
...(أميليا)
.الماء هو الطريق
.يجب أن تبقى هنا، (ديفيد)
.هذا يمكن أن يكون منزلك
.(ماريوس) يتجه شرقًا
.لا شيء سيوقفه الآن
.وشعبي مُحاط بالأعداء من كل جانب
...كيف يمكن أن أبقى هنا وأعيش
بينا هم يموتون؟ -
.هم بحاجة لقائدٍ -
.البوابة مؤمّنة. تم تفقّد المحيط
أتفتقدني؟
.البوابة الشرقية آمنة -
.البوابة الغربية آمنة -
.البدء في تمشيط المحيط
.منح الدخول
أيّ أخبار جلبتيها؟
.مجزرة
."المستذئبين هاجموا قلعة "فان دور
.مستذئبين في الشمال
.المقر الشمالي أُخذ تمامًا على حين غُرة
.العشرات من مصاصي الدماء قُتلوا -
أكانت (سيلين) من بينهم؟ -
.ماتت
.قُتلَت بواسطة (ماريوس) نفسه
أينما تذهب (سيلين)، فالمشاكل تتبعها
.بالتأكيد
ماذا عن (ديفيد)؟ -
.لا أعلَم -
.تمنيت لو أنني وصلت في وقتٍ أقرب
.كنت يمكن أن أساعد بطريقةٍ ما
.حسنًا، لقد ساعدتِ بكثيرٍ من الأشكال
أنتِ فعلتِ بالضبط ما كنت آمل به
.وأخطط له، إن لم يكن أكثر
.أتري، المعلومات هي القوة
.وأنا أجمعها بشغفٍ
شكرًا لكِ على قيادة (ماريوس) إلى
.المقر الشمالي
...حبيبكِ المستذئب
.يجب أن يكون مسرورًا بنجاحِه اللحظي
.اعتقدتِ أنني لم أكن أعلَم
.فتاة حمقاء
.إنذار الفجر. ستون ثانية حتى شروق الشمس
.وباء المستذئبين دمّروا المقر بالكامل
.الإختباء وراء هذه الجدران يزيد من مميزاتهم
.لا يمكننا أخذ الحرب إلى (ماريوس)
أعلينا أن نجثم مرتعدين في آمان
...هذه الجدران
بينما يختارنا واحد تلو الآخر؟ -
.اكبحي تعليقاتكِ الغادرة، (سميرا) -
.هذا المقر قد تماسك لـ15 قرنًا
.وسيتماسك لـ15 قرنًا آخرًا -
...كنت آمل أن تظهر القوة -
على الرغم من أنني كنت على إستعداد
.لتسوية الأهلية
.كنت مخطئة
ما معنى هذا؟
إن كان هذا المجلس ضعيف للغاية
...ليتخذ أيّ إجراءات
.فمن واجبي القيام بذلك
أنتم قد تم إعفائكم من مهامكم كأعضاء
.للمجلس على الفور
.الخائن عاد
.أنت أحمق لتظهر وجهك هنا
.سأجعلكِ تدفعين ثمن ما فعلتيه، (سميرا)
(ماريوس)  وجيشه متجهين إلى هنا
.بينما نتحدّث
.أتيت لأنقذ شعبي -
شعبك؟ -
.اقتلوه. اقتلوه
أنتِ تطمحين لتكوني حامية
...سلالتكِ
بعد أن تقتلي جنسكِ في السعي
.وراء القوّة
.سينتهي الآن
.أنا (دايفيد)، ابن الحكيمة العظيمة (أميليا)
.وأنا الوريث الشرعي لهذا المقر
.(أميليا) لم تنجب أيّ أبناء
...حسنًا، كان لديها بعد نظر
.لتعرف أن ادعائي سيواجه تحديًّا
.للمجلس
.(أميليا)
.ادعائه صحيح
.(ديفيد) أخر سلالة الدم النقي
.ليس له صلة بالموضوع
.أنتم بدون عدد ولا عتاد
.(فارغا)، أوامرك مازالت قائمة. اقتله
.قلت، اقتله -
.لا -
.أنت أقسمت على خدمتي
.أقسمت على حماية قائد هذا البيت
.ضبط ثغرة
.نظام الأمن اشتبك معهم -
.المستذئبين، إنّهم هنا -
احبسوها حتى يتم الحكم عليها
.من قبل المجلس
.نظام الأمن اشتبك معهم
...ضبط ثغرة. نظام الأمن اشتبك
.حصلت على حربها اللعينة بعد كل شيء -
.(فارغا)، مازال بإمكاني أن أغفر لك -
.كمموها أيضًا
.هيّا، حرّكوا هذه الشاحنة، حرّكوها
!حاذروا وجهاتكم
!لنذهب
.سيطروا على مواقعكم
!على الدرج -
!خلفك -
!تراجعوا -
!انسحبوا -
!خلف الدرابزينات
!اخرجوهم
!هيّا -
!تحرّكوا، تحرّكوا، تحرّكوا -
!تحرّك
.اللعنة
!التصويب على أهبة الإستعداد
!اطلقوا
!اختبؤا من الضوء
!اهربوا
!تحرّك
!أطلق النيران، أطلق النيران
.مستحيل
.رأيتك تموتين
.أنا هنا
.جلبت دعم
.هناك الكثير منهم
.لقد قتلتكِ بالفعل
!(ماريوس)
.(ماريوس) -
.أرجوك -
.أتمنى لو كان والدك حيًّا ليرى هذا
...حلمه السخيف لك لتقود هذا المقر
.سيكون الشيء الذي يقتلك
.أخطأت
.لقد عمل
.أنا واحدٌ منكم
!لا! لا! لا
.أنت قتلت (مايكل)
.هذا أخر شيء منه
،أنتِ من العائلة
.أنتِ كل ما تبقى لدي
أتعرف مَن أنا؟
.قائدكم ميت
.خذوا جرحاكم وغادروا
!غادروا
.قاتلنا في أعظم معركتنا في أحلك ساعتنا
بعد قرون من الحرب بين مصاصي الدماء
...والمستذئبين
.ربما هذا أخيرًا سيكون وقت السلم
...يجب أن نميل مرّةً أخرى إلى جرحانا
.نمجّد سقوطنا
مقّرانا الأخيران يجب أن يجدوا القوّة
...والوحدة
.ليُشفوا وينهضوا من الرماد
.رحلتي الآن قد دارت دائرتها كاملة
منبوذة مرّةً، والآن أصبحت واحدة من
.ثلاثة من الحكماء المُختارين
.من المطاردة إلى أعلى شرف
.عشت لـ1000 سنة
...ربما أعيش 1000 سنة أخرى
.أو ربما أموت غدًا
...ولكن لم أعد أخشى الموت
.لأني عرفته مرّةً بالفعل
...ولدت من جديد
...وعيني فُتحَت على العالم المقدّس
.ووعد مالم يتم بعد
.لا يوجد بداية
.ولا يوجد نهاية
.هناك فقط تفاقم
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||